(Episodio 97) Sr. Ward,
Evelina no está en la residencia.
¿No ahí?
¡Dios mío!
¡Cristina está en peligro!
evelina,
necesitas pensarlo bien.
¡Si muero, no te beneficiará!
¡La policía definitivamente no te dejará ir!
Además,
tienes familiares y amigos.
Pero solo soy un
pequeña estrella insignificante.
¿Por qué tienes que arruinar tu vida?
¿por mi culpa?
¿Mi vida?
Kristine, ¿no lo entiendes realmente?
¡Mi vida está completamente arruinada por tu culpa!
¿Dices qué ventajas tienes?
Primero, no tienes dinero.
En segundo lugar, no tienes antecedentes.
Solo que con una cara parecida a la mía,
puedes hacer que Jayden se enamore perdidamente de
ti.
Incluso si te quedas ciego,
él no puede olvidarte.
Entonces, fue
el incidente la última vez
hecho por ti?
¿Y fuiste tú quien me dejó ciego?
¡Por supuesto!
¡Qué estúpido eres!
Échame la culpa a mí
¡Por no matarte de una vez!
¡Tú!
¿Qué hice para ofenderte?
¿Por qué me trataste así?
¡Seguramente porque bloqueaste mi camino!
¿Por qué puedes ganarte el corazón de Jayden?
¿Por qué tienes que competir conmigo por Jayden?
Al principio le agradaba.
¿Es sólo porque tienes
¿Una cara similar a la mía?
¡Evelina!
¡Atrápala!
¡Llévala a la comisaría!
Informar a los medios
sobre todo lo que ha hecho!
Quiero que ella y su familia
vivir en lugar de morir
¡Y arruinar su reputación!